Звездные Бургеры
Описаниеq
Stellar Burgers — это веб-приложение, позволяющее пользователям заказывать бургеры с различными начинками, соусами и булочками. Пользователи могут создавать аккаунты, входить в систему, а также просматривать и выбирать различные комбинации бургеров.

Функциональные возможности
Регистрация и авторизация пользователей.
Просмотр доступных бургеров, соусов и начинок.
Добавление бургеров в корзину.
Оформление заказа.
Интуитивно понятный интерфейс.
Технологии
Интерфейс: HTML, CSS, JavaScript
Библиотеки: React, Redux
Использование Перейдите на сайт Stellar Burgers. Зарегистрируйтесь или войдите в свою учетную запись. Просмотрите доступные бургеры и выберите желаемые начинки и соусы. Добавьте бургер в корзину и оформите заказ. Тестирование Для запуска тестов используйте следующую команду:

тест bash npm# Sprint_3
# Sprint5-new
# Sprint_5-new
